【ソフト名】姿勢チェッカー for Windows
【著作権者】荒川 奏良 (Sora Arakawa)
【制作日】2016/8/11
【種　別】フリーウェア
【連絡先】メール (sr@arkw.jp)
【転　載】お問い合わせ下さい
【動作環境】Windows Vista/7/8/8.1/10
【開発環境】HSP 3.4
―――――――――――――――――――――――――――――――――――――
≪著作権および免責事項≫

　本ソフトはフリーソフトです。自由にご使用ください。なお，著作権は作者
である"荒川 奏良"が保有しています。

　このソフトウェアを使用したことによって生じたすべての障害・損害・不具
合等に関しては、私と私の関係者および私の所属するいかなる団体・組織とも、
一切の責任を負いません。各自の責任においてご使用ください。


・はじめに
パソコン作業中に姿勢が悪くならないよう、一定時間毎に注意喚起するソフトです。

・ファイル構成
「姿勢チェッカー.exe」・・・ソフトウェア本体
「姿勢チェッカーの終了.bat」・・・ソフトウェア本体を終了するバッチファイル
「ReadMe.txt」・・・説明書（これ）

・インストール方法
Zipファイルを解凍し、全てのファイルを適当なフォルダへコピーして下さい。

・アンインストール方法
ソフトウェアのファイルを削除するだけです。レジストリ操作はしていません。

・使い方
「姿勢チェッカー.exe」をダブルクリックすると姿勢チェッカーが起動します。
ソフトはバックグラウンドで動作し、3分毎に薄く「姿勢注意！」の文字を表示します。
文字の表示中は数秒間ですが画面操作が出来ません。自分の姿勢が悪くなっていないか確認しましょう。
終了する際は、「姿勢チェッカーの終了.bat」をダブルクリックしてください。

・履歴
Ver.1.0 (2016/8/11)
└ 初公開

-----
(c)2015-2016 Sora Arakawa. all rights reserved.